Pytania o sesje użytkownika.
Czy dobrze jest zaszyfrowane frontend i backend?
Czy awatar to moze być defaultowe zdjęcie z assetsów?
Jak dodać proxy do każdego adresu?
Do czego najlepiej użyć watch, a do czego computed.
O co chodzi z podpunktem: Obserwowanie użytkownika powoduje, że jego wpisy (pochodzące ze zdefiniowanego przez nas „okienka czasowego”), których dotychczas nie widzieliśmy pojawiają się na naszej „stronie głównej” Serwisu-Y.
Czy musi być pełny crud do usera i postów: Jeśli tak to co się dzieje z odpowiedziami oraz cytatami
